MAIDS
Music Archiver and Intelligent Directory Sorter

Máte neporiadok vo Vašej hudobnej kolekcíi? Narástol počet priečinkov typu "roztriedit_4" a 
"Hudba_od_bratrancovej_frajerky_2" do neznesiteľného množstva? Neviete kde začať, ani kedy to celé skončí?
Máme pre Vás smutnú správu - nikdy to neskončí. Začať to však môže práve tu a teraz!

Prinášame Vám jedinečný, ručne vyrábaný, 100% slovenský produkt, s ktorým budete opäť o niečo ľahšie spávať. 
Voláme ho jednoducho MAIDS - Music Archiver and Intelligent Directory Sorter (Hudobný Archivár a Inteligentný 
Priečinkový Usporadúvač).

Hlavné funkcie MAIDS sú:
- analýza súčasnej hudobnej kolekcie
- vytvorenie internej databázy
- presúvanie priečinkov podľa schémy (na výber sú rôzne formáty priečinkového stromu)
- normalizovanie názvov priečinkov a súborov
- normalizovanie ID3 tagov (vymazanie zbytočných polí, odkazov na pofidérne stránky a pod.)

Do búducnosti (ak čas výjde) plánujeme:
- vytváranie playlistov na základe semi-náhodného algoritmu
- analýza formátov súborov


Programovací jazyk: Python 3
Platforma a vývojové prostredie:
Windows - Python IDE (Jaro)
Linux - PyCharm (Marek)

Unit tester pre Python:
unittest
https://docs.python.org/3/library/unittest.html

Pre ďalšie info a zdrojový kód navštívte:
https://github.com/MarekOsrman/maids
